اول مــالگيــتـك
بالگلب ضميتك
كل عمري وزماني
شريكة حياتي
ياكــل امنياتي
بس الچ حناني
اظل كل عمري احبك والعشگ يكبر
ويوميــة انـــــي اريــدك اكثر واكثر
اظل كل عمري احبچ والعشگ يكبر
ويوميــة انـــــي اريــدچ اكثر واكثر
وغلاتك علية••ماكو اغلــى منــك
وگلبي يحبك••وباقي ينادي بسمك
وغلاتچ علية••ماكو اغلــى منــچ
وگلبي يحبچ••وباقي ينادي بسمچ
اول مااعـرفتـــچ
عروسة اني ردتچ
ومني گلبي اخذتيـــه
بوجودك عمري يحلة
ونص ديني اكمله
وطريقك لازم امشيه••
مثل حبك الية بالعشگ مامر
واعيش اني بدونچ صعبة مااقدر
مثل حبك علية بالعشگ مامر
واعيش اني بدونك صعبة مااقدر
وغلاتچ علية••ماكو اغلــى منــچ
وگلبي يحبچ••باقي ينادي بسمچ
وغلاتك علية••ماكو اغلــى منــك
وگلبي يحبك••وباقي ينادي بسمك